# 软件工程第六小组课程项目

大家好，这里是2021春季软件工程课程第六小组课程项目——交选的Git地址。这里将罗列项目构建过程中的一些注意点，希望大家在工作过程中阅读这一部分的内容并及时按照这样的要求执行，也希望大家将自己的想法、学习到的重要知识、自己犯过错的内容或者对其它小组成员的要求写在文件中以方便小组成员之间的沟通协作和帮助小组不重复犯错。

## 注意点

- 关于代码文件存放点的问题，所有HTML文件存放在templates文件夹对应项目文件夹下，其余的CSS、JS、图片等文件存放在static文件夹对应项目文件夹下，在HTML文件中引用静态文件夹下的文件时在文件头加上

  ```html
  {% load static %}
  ```

  

- 大家在Django项目编写的过程中主要在urls.py, models.py, views.py三个文件中进行内容的更改，特别注意在对模型进行修改之前一定要在小组例会上进行讨论并告知大家更改的计划，这样便于其他同学及时修改自己对应的部分。

- 代码记得添加注释方便阅读。

- 我在项目中上传了自己编写文件时用的一个测试数据库方便工作，现在我把它也上传便于大家完成工作后及时测试。如果想要自己添加数据可以在管理员界面进行添加。管理员用户名是admin，密码是123456。

- 有任何问题及时与小组成员进行沟通，保证各个功能模块之间的顺利沟通。

- 4.30号更新，谈一谈几个问题。第一，在HTML和Python文件中中尽量不要使用硬编码的形式；第二，功能混乱，比如登陆页面我发现做了两个，每个模块的划分不明确；第三，HTML的风格格式统一化、整齐化的工作进度还比较慢；第四，各个页面之间的跳转关系功能依赖没有整理清楚。希望大家能保持四月份的项目推进速度，在五月份尽量完成第二次迭代的工作，并且把之前工作的一些漏洞给及时补上。

## 错误记录
- git pull出现冗余的结构 原因？

- git push到自己的git分支上的命令->git push \<your remote branch> <your local branch>:\<specific branch in the remote\>

- git push到自己的git分支上的命令->git push <your remote branch> <your local branch>:<specific branch in the remote>

- 与上一条相关，特别是先要建立一个联系，比如先pull你的分支一下，不然真的报错报得我头都大了 by SEA_HORIZON
## 学习笔记
## 会议记录
### 4.30日更新
- Log by SEA_HORIZON 2021/4/30
- 第二轮迭代：
- 1、login修改跳转到搜索页面 √
- 2、用户评价 – 评分的分布和评分的时间变化
- 3、评分的权重分 – 权重分 （针对个人），每个人的权重用 - [0,2]
- 4、Base模板 — 
- 5、邮箱发邮件
- 6、私信的页面 — 个人信息页面（字段较少、直接右上角，包含用户信息、信息***）

### 5.9日更新
- 1、更改模板html的详情，后端的和前端的同学对接。
- 2、模板命名问题，尽量具有意义，另外文件夹的分层正确，使其具有较高的可读性。
- 3、讨论作业的上交，每个人都分开总结然后再加以汇总。
- 4、讨论了后期的进一步分工

### 5.15日更新
- 1、筛选模块的讨论 静态 or 动态？
- 2、一些观感上的问题
- 3、git pull中存在的问题
- 4、评论的分页
- 5、测试模块的任务分配问题
